TwinGuard: Система Авторизации с Видео Для Защиты Доступа
Добро пожаловать в репозиторий TwinGuard! Этот проект представляет собой приложение авторизации на языке Python с использованием библиотеки Tkinter для создания графического интерфейса. TwinGuard предназначен для работы в полноэкранном режиме и использования различных функций безопасности, таких как блокировка системных клавиш, воспроизведение видео при бездействии, защита учетных записей, а также предотвращение отключения экрана и режима сна.

Основные Функции TwinGuard
Авторизация пользователей: Поддержка базового входа с сохранением учетных записей в локальной базе данных SQLite. Для шифрования данных используется библиотека Cryptography (Fernet).
Полноэкранный режим с ограничениями: TwinGuard работает в полноэкранном режиме, скрывается из панели задач и списка окон Alt+Tab.
Система безопасности:
Блокировка определенных системных клавиш, таких как Ctrl, Windows, Esc, Tab, чтобы  предотвратить выход из приложения.
Автоматическое выключение приложения при входе с учетной записью "twinguardadmin".
Защита от бездействия: При длительном бездействии пользователя, на экране воспроизводится заранее загруженное видео.
Уведомления и использование клавиатуры: Информация о раскладке клавиатуры (смена при помощи Shift + Alt) для удобства пользователя.
Возможность скачивания видео с YouTube для показа на экране бездействия.
Защита от перехода системы в спящий режим и выключения экрана.
Установка
Для работы с TwinGuard потребуется Python и несколько дополнительных библиотек. Следуйте этим шагам для установки и запуска проекта:

Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python версии 3.7 или выше.

Клонируйте этот репозиторий:

sh
Копировать код
git clone https://github.com/your-username/twinguard.git
Перейдите в папку проекта:

sh
Копировать код
cd twinguard
Установите зависимости:

sh
Копировать код
pip install -r requirements.txt
requirements.txt должен включать следующие библиотеки:

pytube
bcrypt
cryptography
opencv-python
tkinter
pynput
Pillow
keyboard
Убедитесь, что у вас установлен шрифт arial.ttf в рабочем каталоге. Он используется для вывода текста на экране видео.

Использование
После завершения установки зависимостей вы можете запустить приложение следующей командой:

sh
Копировать код
python main.py
Основные особенности интерфейса:
При запуске программа запускается в полноэкранном режиме, скрывает панель задач и удаляет видимость из окна Alt+Tab.

Пользователь должен ввести имя пользователя и пароль для доступа к системе. Для выхода из программы используйте учетные данные:

Имя пользователя: twinguardadmin
Пароль: admin123
При использовании этих учетных данных программа завершится и вернет вас к рабочему столу.

Таймер бездействия: если пользователь неактивен в течение 10 секунд, начнется воспроизведение видео на весь экран, чтобы привлечь внимание. Для продолжения работы достаточно произвести любое действие (движение мышью, нажатие клавиши и т.д.).

Безопасность
При запуске программа блокирует некоторые системные клавиши, такие как Ctrl, Windows, Tab и Esc, чтобы пользователь не мог закрыть окно или покинуть приложение.
Все учетные записи зашифрованы с использованием библиотеки Cryptography (Fernet).
Пароли хранятся в базе данных в виде хэшей, созданных с помощью библиотеки bcrypt.
Программа создает папку C:\\twinguard для хранения базы данных и шифровального ключа.
Папка twinguard
TwinGuard использует директорию C:\\twinguard для хранения:

База данных пользователей (users.db)
Ключ шифрования (secret.key)
Видео для бездействия (video.mp4)
Эти файлы будут созданы автоматически при первом запуске приложения.

Настройка и Адаптация
TwinGuard можно настроить под нужды любого пользователя:

Путь к видео можно изменить, обновив атрибут video_path.
Таймер бездействия можно увеличить или уменьшить путем изменения параметра 10 в функции self.inactivity_timer = Timer(10, self.check_inactivity).
Поддерживаемые ОС
TwinGuard предназначен для работы на Windows, поскольку включает команды для управления панелью задач и клавишами, которые специфичны для этой ОС.

Замечания
Программа требует наличия шрифта arial.ttf для отображения текста на видео. Убедитесь, что шрифт доступен в рабочем каталоге программы.
TwinGuard блокирует системные клавиши, что может повлиять на удобство работы, если что-то пойдет не так. Рекомендуется использовать программу на тестовой машине или в безопасном окружении.
Планы на будущее
Добавление функционала двухфакторной аутентификации.
Создание более дружественного интерфейса для пользователей.
Оптимизация воспроизведения видео для лучшей производительности.
Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете создать Issue в репозитории или связаться с автором по электронной почте: your-email@example.com.

Лицензия
Проект TwinGuard распространяется под лицензией MIT. Подробности можно найти в файле LICENSE.
